-- ** Aula 2: Linhas e colunas específicas **

-- Frete grátis para o Rio de Janeiro, quem aproveita esse benefício?
σ cidade = 'Rio de Janeiro' (Clientes)

-- Lista de nomes das pessoas vendedores
π nome (Vendedores) 

-- Pessoas vendedoras e tempo de experiência
π nome, anos_exp (Vendedores) 

-- Quantos exemplares possuem no estoque para cada livros do catálogo?
π qtd_estoque,nome_livro(Livros)

-- Com frete grátis para o Rio de Janeiro, o Marketing divulgará por e-mail ao beneficiários. 
π nome, email (σ cidade = 'Rio de Janeiro' (Clientes))
